Repository: yeahg-dev/AppShowRoom
Catalog: app-show-room/app-show-room/Resource/Text/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_name
source: Chajabwa
ko: 찾아봐

# please_enter_name_or_id
source: Enter App name or ID
ko: 이름 또는 ID를 입력해주세요

source: Provider
ko: 제공자

# file_size
source: Size
ko: 크기

# content_advisory_rating
source: Rating
ko: 등급

source: Genre
ko: 장르

source: Minimum OS version
ko: 최소 OS 버전

source: Developer Website
ko: 개발자 웹 사이트

source: Version
ko: 버전

source: Age
ko: 연령

# old
source: Years Old
ko: 세

source: Developer
ko: 개발자

# language
source: Languages
ko: 언어

# rating_unit
source: Ratings
ko: 개의 평가

# language_unit
source: Languages
ko: 개의 언어

# new_feature
source: What's New
ko: 새로운 기능

# screenshot_preview
source: Preview
ko: 미리보기

source: Information
ko: 정보

# more_details
source: more
ko: 더 보기

source: shortly
ko: 간략히

source: Report bug
ko: 개발자에게 버그 보고하기

source: Error
ko: 에러가 발생했어요

source: Supporting Device
ko: 지원 기기

source: Delete All
ko: 전체 삭제

source: Done
ko: 완료

source: Save
ko: 저장

source: Delete
ko: 삭제

# confirm
source: OK
ko: 확인

# cancel
source: Cacnel
ko: 취소

source: Country Setting
ko: 나라 설정

source: Search country
ko: 나라 검색

# create_new_folder
source: Create folder
ko: 폴더 만들기

source: Save to folder
ko: 폴더에 저장하기

# folder_name_condition
source: Folder name (more than 2 charcter)
ko: 폴더 이름 (2글자 이상)

source: Folder list
ko: 폴더 리스트

# app_folder_delete
source: Delete folder
ko: 폴더 삭제

# app_folder_eidt
source: Edit Folder
ko: 폴더 수정

source: App store
ko: 앱 스토어

# recent_search_keyword
source: Recent Search Word
ko: 최근 검색어

source: Search word storage feature is turned off
ko: 검색어 저장 기능이 꺼져 있습니다.

# no_saved_app
source: No apps have been saved. Try adding apps by searching!
ko: 저장된 앱이 없습니다. 검색을 통해 앱을 추가해보세요!

source: Go Search
ko: 검색하러 가기

source: Unable to download
ko: 불러 올 수 없음

source: Please try again
ko: 다시 시도해주세요

# app_folder_delete_reconfirm
source: Are you sure you want to delete the folder?
ko: 정말 폴더를 삭제하시겠어요?

# delete_warning
source: If you delete it, you can't restore it.
ko: 삭제하면 다시 복구할 수 없어요

source: Delete failed
ko: 삭제를 실패했어요

source: Save failed
ko: 저장을 실패했어요

source: Search failed
ko: 검색에 실패햇어요

# no_results
source: There are no results
ko: 결과가 없습니다

source: Please check id again
ko: id를 다시 확인해주세요

# enter_only_numbers_for_id
source: You can enter only numbers for id
ko: id는 숫자만 입력 할 수 있어요

source: Please check keyword again
ko: 검색어를 확인해주세요

source: App data download failed
ko: 앱 데이터 다운로드를 실패했습니다
